Vizita profetului Joshua TB in Tara Sfântă - Ierusalim și spre Marea Galilea
În Matei 4, Isus străbătea toată Galileea, învățând în sinagogile lor, propovăduind Evanghelia Împărăției
și vindecand felurite afectiuni și boli ale oamenilor.
După aceste lucruri, Isus a ieșit pe Marea Galileii, care este marea Tiberiadei.
În timp ce mergea de-a lungul Marii Galileii, a văzut pe Simon și pe Andrei, fratele lui, care aruncau mreaja în mare
căci erau pescari.
Atunci Isus le-a zis: „Urmati-mă și vă voi face pescari de oameni“.
Au lasat imediat mrejele și l-au urmat.
Când a intrat în Ierusalim în Ioan 21, tot orașul s-a miscat, spunând: „Cine este acesta?“
Deci, mulțimile au spus: „Acesta este Isus, profetul din Nazaretul Galileii“.
Și aceasta este vizita profetului Joshua TB in Ierusalim și Marea Galileii - o vizită în Țara Sfântă.
Vizita ambasadorului israelian Guy Feldman & zaka lui Rabbi Yehuda Zahav la Profetul TB Joshua
Ca urmare a sprijinului oferit de Profetul TB Joshua națiunii din Israel, ambasadorul israelian din Nigeria
Guy Feldman a vizitat pe Profetul TB Joshua.
Vizita ambasadorului israelian Guy Feldman & zaka lui Rabbi Yehuda Zahav la Profetul TB Joshua
În zilele acelea, Iisus a venit din Nazaretul Galileii și a fost botezat de Ioan în Iordan.
Și când a ieșit din apă, îndată a văzut cerurile deschise
și Duhul coborând peste el ca un porumbel, și o voce a venit din cer,
„Tu ești Fiul Meu Cel iubit, in care Imi gasesc toata placerea Mea“. În Marcu 1: 9-11.
Din această vale, un apel la o vizita, lui TB Joshua.
Idan Grinbaum - Eu sunt primarul Consiliului Regional Vaii Iordanului.
Bună ziua, TB Joshua!
În numele meu și a poporului Consiliului Regional Vaii iordanului,
Sunt mai mult decât fericit să vă invit, să veniti și să vizitati locul meu.
Mi-ar plăcea să-ți arăt ce se întâmplă, în jurul Mării Galileii.
Poate putem face ceva împreună, pentru a apropia comunitățile noastre.
Va voi aștepta; mulțumesc foarte mult.
Un apel din Tiberiada din casa familiilor lui Isus din Nazaret și a discipolilor săi
Simon, Andrei, Petru, Filip, Bartolomeu, Iacov și Ioan.
Profetul TB Joshua primește invitația de a vizita.
Numele meu este iosif. Sunt primarul orașului Tiberiada.
Este de fapt Joseph Ben David „Fiul lui David“.
Eu sunt primarul orașului Tiberiada, Marea Galileei.
Aș dori să vă invităm la Marea Tiberiadei și Marea Galileii.
Suntem mai mult decât încântați să vă intalnesc săptămâna viitoare aici, în Israel,
în Țara Sfântă, la Lacul Sf aici, în Tiberiada.
Aș fi foarte bucuros să vă cunosc, vă mulțumesc.
Vizita profetului Iosua TB la Țara Sfântă - Ierusalim și Marea Galileii
Profetul TB Joshua a fost invitat în Israel să se întâlnească cu demnitari importanți, cum ar fi primarul Ierusalimului,
primarul orașului Tiberiada,
primarul din Valea Iordanului,
primarul adjunct al Ierusalimului,
Afacerilor Externe și consultantul media primarului Ierusalimului.
Vizita profetului Iosua TB la Țara Sfântă
Acceptand invitațiile lor, Profetul TB Joshua călătorește în Țara Sfântă - Ierusalim și Marea Galileii.
Prima sa vizită este in Municipiul Ierusalim să se întâlnească cu primarul Ierusalimului, Nir Barkat .
Salutat de Consilierul de afaceri externe Frayda Leibtag.
Cum vă simțiți, Profet Joshua?
Bine ați venit în orașul meu - orașul nostru sfant.
Te rog, intra.
Te rog aseaza-te.
Primarul Ierusalimului Nir Barkat primeste pe Profetul TB Joshua in biroul său din Ierusalim
Profetul Joshua, ne cinsteste.
Mulțumesc.
Legătura dintre voi, Ierusalim și Zaka este în multe feluri o conexiune de sfințenie
și această legătură este foarte importantă pentru mine.
Mulțumesc.
Am vrut să împărtășesc cu voi și vă mulțumesc pentru implicarea și ajutorul vostru.
Eu sunt onorat si la dispozitia ta. Sunt foarte fericit că ai venit.
Mulțumesc.
Orice, Yehuda, eu pot face pentru a lega relația.
Pot face nimic pentru a ajuta, vă rugăm să comunicați echipei mele.
Voi menține relația în conformitate cu misiunea ta și misiunea mea.
Amin.
Mulțumesc foarte mult.
Primarul Ierusalimului Nir Barkat primeste pe Prophetul TB Joshua la biroul său din Ierusalim
Isus a hrănit 5000 oameni, a mers pe apă și a calmat vânturile și valurile chiar în această regiune.
Profetul TB Joshua vizitează primarul Tiberiadei, Joseph Ben David.
Este o mare onoare pentru noi că ai venit aici.
Vă mulțumim pentru timpul acordat.
Ar trebui să vin și să vă spun despre Tiberiada și Marea Galileii.
Primarul Ierusalimului Nir Barkat primeste pe Profetul TB Joshua in biroul său din Ierusalim
Numele meu este Joseph Ben David. De fapt, „Iosif, fiul lui David“. Sunt primarul orașului Tiberiadei.
Mulțumesc.
Vă mulțumesc, mă întâlnesc cu fratele meu de astăzi.
Bine ati venit. Mulțumesc foarte mult.
Sunt mai mult decât încântat să va întâlnesc Profetule TB Joshua și pe delegația sa.
Desigur, aș dori să profit de această ocazie pentru a invita toți telespectatorii Emmanuel
să vină aici la Marea Galileii.
sa vada zona albastră, aici este Marea Galileii.
Vino aici la Tiberiada din Israel!
Ne-am dori să vă găzduim și să vizitati acest frumos teren cu minuni.
Continuați să urmăriți Emmanuel TV!
Profetul TB Joshua ajunge la Marea Galileii cu elicopterul pentru a intalni pe primarul Vaii Iordanului
O stație de televiziune israeliana așteaptă sosirea profetului TB Joshua la Marea Galileii
Profetul TB Joshua ajunge la Marea Galileii cu elicopterul pentru aintalni pe primar Vaii Iordanului
Profetule!
Profetul TB Joshua este primit de primarul Consiliului Regional al Vaii Iordanului
Vă mulțumesc foarte mult pentru vizita la Marea Galileii.
Vă mulțumesc, primarule. Sunt fericit sa te întâlnesc.
Apreciez că ai venit tocmai din Nigeria.
Am auzit multe despre tine.
Mulțumesc foarte mult. Sa intram.
Primarul Idan Grinbaum saluta pe Profetul TB Iosua în regiunea istorică și biblică.
Primarul din Valea Iordanului conduce pe Omul lui Dumnezeu la Beit Gabriel, în sala pacii -
o cameră istorica, în care pacea a fost reconfirmata între Iordania și Israel, în timpul unei întâlniri din 1994
cu prim-ministrul israelian Jitzchak Rabin și Iordaniei regele Hussein.
O stație de televiziune israeliana, gaseste oportunitatea de a avea un interviu în exclusivitate
cu Profetul TB Joshua.
Pastorule Joshua, pot să vă întreb, sunteți cunoscut ca un profet; care este profeția ta pentru aceasta zona?
Acesta este motivul pentru care suntem aici.
Vom avea război sau pace?
Nu, nu vă faceți griji, de aceea suntem aici.
Noi suntem aici.
Orice fel de viața aduce, voi fi aici cu tine.
Deci, suntem protejați acum?
Prin harul lui Dumnezeu.
Ne puteți spune în câteva fraze, cum detiiaceasta putere a ta?
De la Tatăl meu, Isus, care s-a născut în această țară.
Eu sunt o moștenire a harului Său - harul lui Isus Hristos.
Care a fost prima ta profeție?
Nu este profeția mea; este profeția lui Dumnezeu.
Tu vindeci oamenii prin exorcizare de diavol sau demoni;
sunt demoni aici, de asemenea, în această țară?
Demonii sunt responsabili de durere, ucidere, furt și distrugere.
Scopul meu de a ma ruga pentru oameni , de a le oferi usurare,
de a-i elibera de demonii care sunt responsabili pentru durere și necaz.
Primarul Valea Iordanului Idan Grinbaum primeste pe Profetul TB Iosua a Marea Galileii
Încă o dată - vă mulțumesc foarte mult.
Numele meu este Idan Grinbaum, iar eu sunt primarul Consiliului Regional Vaii Iordanului.
Apreciez foarte mult și este o mare onoare sa va avem printre noi Profetule TB Joshua.
Vreau să invit pe toți să vizitati acest loc frumos - Marea Galileii.
Vino alaturi de noi aici pentru a vedea acest loc frumos și sfânt; Va așteptam.
Vreau să spun, aceasta este ziua mea mare fiind în cetatea Domnului Isus -
mersul pe jos, unde El a umblat în timpul lucrării Sale pe pământ.
Sunt onorat.
Sunt acasa.
Mulțumesc foarte mult. Dumnezeu te va răsplăti.
Mulțumesc foarte mult. Sunteți fratele nostru și un invitat special.
Suntem foarte onorați să vă avem aici cu noi.
Numele meu este Idan Grinbaum. Continuați să urmăriți Emmanuel TV!
Profetul TB Joshua vizitează Beit Gabriel The vârful sudic al Marii Galileii
După întâlnire, profetul TB Joshua viziteaza obiectivele de la Beit Gabriel.
Profetul TB Joshua vizitează Beit Gabriel vârful sudic al Marii Galileii
In timpul turneului, profetul TB Joshua vizitează Vocea Sperantei postului de radio de la Beit Gabriel.
Profetul TB Joshua vizitează Vocea Sperantei stației radio Beit Gabriel
Bună! Sunt Gary Hull, directorul general al postului de radio noi în Israel. Este vocea Sperantei pentru toate Orientul Mijlociu.
Astăzi suntem atât de bucuroși să mergem împreună cu profetul Iosua în țara lui Isus.
Este atât de bine să știm că el continuă să vesteasca Evanghelia lui Dumnezeu prin Emmanuel TV.
Vă mulțumim pentru vizionarea TV Emmanuel, urmăriți-l și să fiti binecuvântati!
Profetul TB Joshua este arborat de elicopter peste Marea Moartă spre Deșertul Iudeei
Zburand peste Sud Deșertul Iudeei, profetul TB Joshua vizitează vechea cetate de la Masada,
cu vedere la Marea Moartă.
Profetul TB Joshua ajunge la Masada - o cetate veche și Lumea Heritance Site-ul din sudul Israelului
Profetul TB Joshua îngenunchează să se roage în Deșertul Iudeei
Ca Profetul TB Joshua îngenunchează să se roage, să ne amintim Scripturile în Luca 05:16.
Așa că Isus Însuși adesea s-a retras în pustie și s-a rugat.
Profetul TB Joshua îngenunchează să se roage în Deșertul Iudeei